1881年3月	ハワイ王国が大日本帝国に連邦化を提案するが、大日本帝国がこれを断る。
1881年4月	大日本帝国がハワイ王国と日布同盟条約を締結する。

1882年5月	ハワイ王国が大日本帝国に再び連邦化を提案するが、大日本帝国がこれを断る。

1894年11月	大日本帝国がアメリカ合衆国と陸奥条約を締結する。
1894年11月	大日本帝国がアメリカ合衆国と日米協約を締結し、大日本帝国とアメリカ合衆国のホノルル軍港の共有の利用を認めた。

1903年7月	大日本帝国がアメリカ合衆国とロサンゼルス秘密条約を締結し、大日本帝国とアメリカ合衆国の太平洋での影響圏を確認した。

1904年2月	大日本帝国とロシア帝国間で日露戦争が起きる。

1905年9月	大日本帝国がロシア帝国とポーツマス条約を締結する。

1907年6月	大日本帝国がフランス共和国と日仏協約を締結する。

1919年2月	大日本帝国がパリ講和会議で人種的差別の撤廃を提案する。
1919年4月	大日本帝国がパリ講和会議で再び人種的差別の撤廃を提案する。

1928年6月	張作霖爆殺計画が昭和天皇の要求で中止される。

1930年1月大日本帝国がグレートブリテン及び北アイルランド連合王国やアメリカ合衆国、フランス共和国、イタリア王国とロンドン海軍軍縮条約を締結する。

1931年9月	関東軍が柳条湖事件を起こす。

1932年3月	国際連盟がリットン調査団が派遣する。

1933年2月	大日本帝国が国際連盟を脱退する。
1933年3月	フランクリン・ルーズベルトが大統領に就任し、ニューディール政策を始める。
1933年3月	大角岑生海軍大臣が大角人事を始める。
1933年5月	大日本帝国が中華民国と塘沽協定を締結する。

1934年11月	ニューディール政策の綻びが生じ始め、ルーズベルト不況が始まる。

1935年2月	経済調査会が大慶油田を発見する。

1936年1月	大日本帝国がロンドン海軍軍縮条約を破棄する。
1936年12月	張学良らが西安事件を起こす。
1936年12月	大日本帝国の支援で繆斌らが中国国民党を掌握する。

1937年1月	中華民国が大日本帝国と有田・繆斌協定を締結する。
1937年2月	汪兆銘らが広東国民政府を建国する。
1937年2月	ブハーリンがモンゴルへ旅行に行っていたことで、党中央委員会に提出された資料が捏造だと分かり、粛清を逃れる。
1937年4月	張学良、蒋介石らが繆斌らを追放し、中国国民党を再び掌握する。
1937年5月	繆斌らが福建国民政府を建国する。
1937年5月	武漢国民政府が第四次北伐を起こす。
1937年5月	トゥハチェフスキーが陸海軍人民委員代理の職を免ぜられ、シベリア軍管区司令官に左遷される。
1937年7月	大日本帝国と中華民国間で日中戦争が起きる。
1937年10月	大日本帝国が南京を占領する。また、中華民国が武漢へ遷都する。

1938年3月	ナチス・ドイツがオーストリア共和国を併合する。
1938年9月	グレートブリテン及び北アイルランド連合王国やフランス共和国、イタリア王国、ナチス・ドイツ間でミュンヘン会談が開催される。

1939年3月	ナチス・ドイツがチェコスロバキア共和国を併合する。
1939年3月	ナチス・ドイツがメーメルを併合する。
1939年9月	ナチス・ドイツとソビエト連邦がポーランド共和国に侵攻する。

1940年4月	ナチス・ドイツがデンマーク王国とノルウェー王国に侵攻する。
1940年5月	ナチス・ドイツがフランス共和国やベルギー王国、オランダ王国、ルクセンブルク大公国に侵攻する。
1940年5月	ナチス・ドイツがアイスランド王国に侵攻する。
1940年5月	グレートブリテン及び北アイルランド連合王国がアイスランド王国に侵攻するが、失敗する。
1940年5月	グレートブリテン及び北アイルランド連合王国がダイナモ作戦に失敗する。
1940年9月	大日本帝国が北部仏印に進駐する。
1940年9月	ナチス・ドイツが大日本帝国に日独伊三国同盟の締結を提案するが、昭和天皇の強いご意向によってこれを断る。

1941年7月	大日本帝国陸軍の条約推進派の強い意向により、大日本帝国は日独伊三国同盟の締結を提案し、ナチス・ドイツとイタリア王国がこれを受諾する。
1941年7月	大日本帝国が南部仏印進駐に進駐する。
1941年11月	アメリカ合衆国が大日本帝国にハル・ノートを提示する。
1941年11月	ハワイ王国でハワイ事変が起き、ハワイ内戦が起こる。
1941年11月	アメリカ合衆国がハワイ共和国側でハワイ内戦に参戦する。また、大日本帝国がハワイ王国側で参戦する事で大東亜戦争が起こる。

1942年6月	大日本帝国がミッドウェー海戦で勝利する。また、大日本帝国がミッドウェー島の一部を占領する。
1942年6月	ナチス・ドイツがスターリングラード攻防戦で勝利する。
1942年7月	極東ソ連の崩壊により、極東軍管区が独立を宣言する。その後、トランスバイカル共和国とシベリア共和国に分離する。
1942年8月	ナチス・ドイツが第二次英国空中戦で勝利する。この戦闘によって、ナチス・ドイツのドーバー海峡における制空権の優位が確定される。
1942年8月	大日本帝国がガダルカナル島の戦いで勝利する。
1942年8月	大日本帝国がトランスバイカル共和国と知多条約を締結する。
1942年9月	アメリカ労働総同盟がシカゴ宣言を発表する。
1942年11月	アリューシャン列島沖での海戦結果は、大日本帝国海軍にとって衝撃そのものであった。ただでさえミッドウェー島空襲で損耗した主力戦艦が6隻も沈没したのだ。特に、金剛型が3隻も沈没し、残る榛名でさえ大破という状況は海軍として非常にまずかった。当時の海軍で、空母機動部隊に随伴できるのは金剛型くらいであったからだ。さらに、一水戦等の水雷戦隊にも損害が発生しており、損失に対して補充が間に合っていなかった。そこで、日本は改第五次海軍軍備充実計画を全面的に改定することを決定。具体的には予定されていた改大鳳型の建造を中止、代わりに天城型ベースの高速戦艦を2隻建造することを目標とされた。
			重巡洋艦の損耗も著しかったため、マル急計画で計画倒れになっていた第300号艦、301号艦の建造に着手することになった。なお、これら2隻は改鈴谷型をさらに改良したものとなっている。B-65型超甲型巡洋艦を建造するという案も出たが、主砲として採用予定だった31cm50口径砲が製造されていなかったことから見送られた。
			駆逐艦に関しては、先の戦いにおいて水雷戦隊が突入する前に撃沈される事態が多発したことより、水雷型駆逐艦は時代遅れだと判断された。そのため、新規に建造される駆逐艦は「防空能力を十分に有し、なおかつ量産が容易な駆逐艦」となった。秋月型駆逐艦の大量増産も考えられたが、建造に時間がかかりすぎることから却下された。先程の要件に基づいて建造されたのが、「朝霜型駆逐艦」である。「朝霜」という艦名は建造予定だった夕雲型の艦名であったが、予算を転用したため、名前もそのまま転用されたのである。この艦の特徴を一言にまとめると、「小型化した甲型駆逐艦に長10cm砲を搭載した護衛型駆逐艦」というのが適しているだろう。主砲塔・魚雷発射管を1基ずつ減らし、雲仙型で導入された2重反転スクリューの採用等により、33000馬力ながらも32ノットという戦艦部隊に随伴するには十分な速度を誇った。また、イギリスよりもたらされた最新式のソナーを搭載したことにより、対潜能力が大幅に向上。同時に爆雷の搭載数も甲型と比較して増加している。一番の問題となった建造時間だが、船体構造の簡略化やブロック工法の採用などにより起工から竣工まで10ヶ月という超短期間での建造が可能になった。
			潜水艦は大きな動きがなかったため、そこまでの変更もなかった。
			しかし、マル急計画時に比べて明らかに建造数は減らされていた。
1942年11月	アメリカ労働者共和国とアメリカ合衆国間で五大湖戦争が起きる。
1942年11月	トーチ作戦が延長される。

1943年1月	アメリカ合衆国が第二次インディアン移住法を調印する。
1943年1月2日	大日本帝国海軍はパナマ運河へ向けて出撃する。
			アメリカ合衆国は、大日本帝国海軍が行った暗号変更によってこの情報を全く掴めておらず、出撃は警戒していたものの察知は出来ていなかった。
			気付いたのはガトー級潜水艦による索敵で艦隊がパナマ西方2500㎞に差し掛かった時点であり、対応するにはすでに遅く致命的であった。
1943年3月11日	未明、4隻の空母からパナマ運河攻撃隊が発艦する。122機による第一次攻撃隊は二式大艇に誘導されパナマ運河を目指す。（戦闘機86機、攻撃機36機）
			アメリカ軍はレーダーにて日本軍機の接近を察知しており、55機ほどのF4F戦闘機が出撃した。
			日の出とほぼ同時に日米による制空戦闘が行われたが、数でも性能でも練度でも劣るアメリカ側はすぐに制空を奪われる。
			攻撃隊はパナマ運河周辺に存在する軍施設やレーダー、防空施設を破壊し、後に来る第二次攻撃隊の為の梅雨払いを行った。
			1時間後、日本軍による第二次攻撃が行われる。（戦闘機33機、攻撃機101機）
			この攻撃にて本格的に運河の水門へ攻撃が始まった。
			第二次攻撃隊の爆撃は熾烈を極め、運河通行中の艦船もろとも損害が発生。すべての水門へ攻撃が加えられ、損害は甚大だった。
			第三次攻撃隊は残った軍施設を攻撃し完膚なきまでに破壊して、日本軍の攻撃は終わった。
			アメリカの工業力をもってしてもパナマ運河の復帰には3年の時間を要することになる。この攻撃により西海岸とアメリカ太平洋艦隊は日本軍攻撃圏内に孤立を余儀なくされ、議会に押されるようにしてまた大日本帝国海軍と海上決戦を行うことになる。
			結果として、大日本帝国のこの勝利は、大東亜戦争の決定打の一つとなって行く。
			アメリカ合衆国でのパナマ運河崩壊の知らせは、西海岸にとって衝撃であり、混乱と動揺が社会を支配した。また、各地で暴動と反戦運動も勃発しており、戦火を恐れて内陸へ疎開する住民が現れる。
			大日本帝国海軍によるアメリカ合衆国西海岸への攻撃は現実的な物となり、実際にこの1か月後には、大日本帝国による西海岸の初爆撃が実行されたのである。
1943年3月	アメリカインディアン連邦が独立を宣言する。
1943年7月	アメリカインディアン連邦とアメリカ合衆国間でインディアン独立戦争が起きる。
1943年7月	アメリカ合衆国が東京宣言を受諾する。
1943年8月	連合国がランタン作戦を実行し、モロッコとアルジェリアに上陸する。
1943年11月	大日本帝国がブーゲンビル島の戦いで勝利する。
1943年11月	アメリカ海兵隊がサンディエゴ海軍基地で反乱を起こす。
1943年12月	チトーがユーゴスラビアで抵抗運動の指導者となるが、連合国の支援を受けることが出来ず、ギリシャ経由で亡命する。
1943年12月	第84回帝国議会が開催され、大東亜戦争後の太平洋について議論がされる。

1944年1月	アメリカ陸軍の一派がニュー・リバー海兵隊航空基地でアメリカ連合国の独立を宣言する。
1944年2月	アメリカ社会党がシカゴでアメリカ連邦共和国委員会を樹立しアメリカ連邦共和国の独立を宣言する。この時、アメリカ労働総同盟政治局とアメリカ連邦共和国委員会の二重権力状態が成立する。
1944年4月	連合国がシルキー作戦を実行し、シチリア島に上陸する。
1944年6月	連合国がノルマンディー上陸作戦を実行し、コタンタン半島に上陸する。

1945年9月	ナチス・ドイツが連合国に降伏する。

1946年1月	ゲーム開始