##################
### MAIN_FOCUS ###
##################
#タラント湾の再開発
shared_focus = {
    id = SIC_Taranto_Bay_Redevelopment
    icon = GFX_goal_generic_construct_naval_dockyard
    cost = 5.00
    prerequisite = {
         }
    mutually_exclusive = { 
         }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 4
y = 0
    completion_reward = {
    }
}
#カラブリアの失業者を救済
shared_focus = {
    id = SIC_Helping_the_Unemployed_in_Calabria
    icon = GFX_focus_generic_concessions
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Taranto_Bay_Redevelopment
         }
    mutually_exclusive = { 
         }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 3
y = 1
    completion_reward = {
    }
}
#サレルノ大学
shared_focus = {
    id = SIC_Salerno_University
    icon = GFX_goal_generic_scientific_exchange
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_support_students
         }
    mutually_exclusive = { 
         }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 1
y = 3
    completion_reward = {
    }
}
#学生への支援
shared_focus = {
    id = SIC_support_students
    icon = GFX_focus_generic_military_academy
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Helping_the_Unemployed_in_Calabria
         }
    mutually_exclusive = { 
         }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 1
y = 2
    completion_reward = {
    }
}
#パレルモ港の再開発
shared_focus = {
    id = SIC_Port_of_Palermo_Redevelopment
    icon = GFX_goal_generic_navy_cruiser
    cost = 5.00
    prerequisite = {
         }
    mutually_exclusive = { 
         }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 6
y = 0
    completion_reward = {
    }
}
#取締りの強化
shared_focus = {
    id = SIC_Tighter_control
    icon = GFX_focus_generic_military_mission
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Taranto_Bay_Redevelopment
        focus = SIC_Port_of_Palermo_Redevelopment
         }
    mutually_exclusive = { 
         }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 5
y = 1
    completion_reward = {
    }
}
#ナポリの過密対策
shared_focus = {
    id = SIC_Overcrowding_in_Naples
    icon = GFX_focus_generic_treaty
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Tighter_control
         }
    mutually_exclusive = { 
         }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 5
y = 2
    completion_reward = {
    }
}
#シチリアにおける工業化
shared_focus = {
    id = SIC_Industrialization_in_Sicily
    icon = GFX_goal_generic_production
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Port_of_Palermo_Redevelopment
         }
    mutually_exclusive = { 
         }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 7
y = 1
    completion_reward = {
    }
}
#職業訓練の徹底
shared_focus = {
    id = SIC_Thorough_vocational_training
    icon = GFX_goal_tfv_generic_tech_sharing
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Helping_the_Unemployed_in_Calabria
         }
    mutually_exclusive = { 
         }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 3
y = 2
    completion_reward = {
    }
}
#両シチリアの産業計画
shared_focus = {
    id = SIC_Industrial_Planning_in_Both_Sicilies
    icon = GFX_focus_generic_the_giant_wakes
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Thorough_vocational_training
        }
        prerequisite = {
            focus = SIC_Overcrowding_in_Naples
            }
    mutually_exclusive = { 
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 4
y = 3
    completion_reward = {
    }
}
#アウトストラーダの拡大
shared_focus = {
    id = SIC_Outstrada_Operation
    icon = GFX_goal_generic_construct_infrastructure
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Industrial_Planning_in_Both_Sicilies
        }
    mutually_exclusive = { 
        focus = SIC_A_New_Road
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 3
y = 4
    completion_reward = {
    }
}
#新たな道
shared_focus = {
    id = SIC_A_New_Road
    icon = GFX_focus_hol_the_foundations_of_defense
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Industrial_Planning_in_Both_Sicilies
        }
    mutually_exclusive = {
        focus = SIC_Outstrada_Operation
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 5
y = 4
    completion_reward = {
    }
}
#失業者への給付
shared_focus = {
    id = SIC_Benefits_to_the_unemployed
    icon = GFX_focus_eng_concessions_to_the_trade_unions
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Outstrada_Operation
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 1
y = 5
    completion_reward = {
    }
}
#計画経済の採用
shared_focus = {
    id = SIC_Adoption_of_planned_economy
    icon = GFX_focus_generic_military_mission
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Outstrada_Operation
        }
    mutually_exclusive = { 
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 3
y = 5
    completion_reward = {
    }
}
#独自通貨の発行
shared_focus = {
    id = SIC_Issuance_of_proprietary_currency
    icon = GFX_focus_usa_reestablish_the_gold_standard
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Adoption_of_planned_economy
        }
    mutually_exclusive = { 
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 3
y = 6
    completion_reward = {
    }
}
#完璧なトリナクリア
shared_focus = {
    id = SIC_Perfect_Trinacria
    icon = GFX_goal_generic_political_pressure
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Issuance_of_proprietary_currency
        focus = SIC_Support_for_companies
        }
    mutually_exclusive = { 
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 4
y = 7
    completion_reward = {
    }
}
#自由市場の開拓
shared_focus = {
    id = SIC_Free_Market_Development
    icon = GFX_goal_generic_trade
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_A_New_Road
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 5
y = 5
    completion_reward = {
    }
}
#企業への支援
shared_focus = {
    id = SIC_Support_for_companies
    icon = GFX_focus_spa_save_the_alcazar
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Free_Market_Development
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 5
y = 6
    completion_reward = {
    }
}
#退役軍人への斡旋
shared_focus = {
    id = SIC_Mediation_for_veterans
    icon = GFX_goal_generic_intelligence_exchange
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Benefits_to_the_unemployed
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 1
y = 6
    completion_reward = {
    }
}
#造船業への注力
shared_focus = {
    id = SIC_Focus_on_shipbuilding
    icon = GFX_goal_generic_construct_naval_dockyard
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_A_New_Road
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 7
y = 5
    completion_reward = {
    }
}
#地中海貿易条約
shared_focus = {
    id = SIC_Mediterranean_trade_pact
    icon = GFX_goal_generic_positive_trade_relations
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Focus_on_shipbuilding
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 7
y = 6
    completion_reward = {
    }
}
#両シチリア海軍の再構築
shared_focus = {
    id = SIC_Reconstruction_of_Two_Sicilian_Navies
    icon = GFX_goal_generic_navy_battleship
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 9
y = 0
    completion_reward = {
        navy_experience = 30
    }
}
#造船業の拡大
shared_focus = {
    id = SIC_Expansion_of_shipbuilding_industry
    icon = GFX_goal_generic_construct_naval_dockyard
    cost = 7.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Reconstruction_of_Two_Sicilian_Navies
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 10
y = 1
    completion_reward = {
        random_owned_state = {
            limit = {
                is_coastal = yes
                free_building_slots = {
                    building = dockyard
                    size > 0
                    include_locked = yes
                }
            }
            add_extra_state_shared_building_slots = 1
            add_building_construction = {
                type = dockyard
                level = 1
                instant_build = yes
            }
        }
    }
}
#海峡要塞
shared_focus = {
    id = SIC_Construction_of_Strait_Fortress
    icon = GFX_focus_generic_coastal_fort
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Reconstruction_of_Two_Sicilian_Navies
        }
    prerequisite = {
        focus = SIC_Industrialization_in_Sicily
    }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 8
y = 2
    completion_reward = {
    }
}
#タラント軍港
shared_focus = {
    id = SIC_Tarrant_Port
    icon = GFX_focus_generic_coastal_fort
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Construction_of_Strait_Fortress
        focus = SIC_Focus_on_Transports
    }
    mutually_exclusive = {
    }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 8
y = 3
    completion_reward = {
    }
}
#陸軍師団の拡張
shared_focus = {
    id = SIC_Expansion_of_Army_Division
    icon = GFX_focus_generic_coastal_fort
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
    ai_will_do = {
        factor = 5
    }
    bypass = {
    }
    cancel_if_invalid = yes
    continue_if_invalid = no
    available_if_capitulated = no
    x = 12
    y = 0
    completion_reward = {
    }
}
#師団状況の改善
shared_focus = {
    id = SIC_Improving_the_situation_of_the_division
    icon = GFX_focus_generic_coastal_fort
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Expansion_of_Army_Division
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
ai_will_do = {
factor = 5
}
bypass = {
}
cancel_if_invalid = yes
continue_if_invalid = no
available_if_capitulated = no
x = 12
y = 1
    completion_reward = {
    }
}
#中隊の追加
shared_focus = {
    id = SIC_Add_Company
    icon = GFX_focus_generic_coastal_fort
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Improving_the_situation_of_the_division
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
    ai_will_do = {
        factor = 5
    }
    bypass = {
    }
    cancel_if_invalid = yes
    continue_if_invalid = no
    available_if_capitulated = no
    x = 12
    y = 2
    completion_reward = {
    }
}
#輸送艦への注力
shared_focus = {
    id = SIC_Focus_on_Transports
    icon = GFX_focus_generic_coastal_fort
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Improving_the_situation_of_the_division
        focus = SIC_Expansion_of_shipbuilding_industry
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
    ai_will_do = {
        factor = 5
    }
    bypass = {
    }
    cancel_if_invalid = yes
    continue_if_invalid = no
    available_if_capitulated = no
    x = 10
    y = 2
    completion_reward = {
    }
}
#艦隊の近代化改修
shared_focus = {
    id = SIC_Fleet_Modernization
    icon = GFX_focus_generic_coastal_fort
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Focus_on_Transports
        focus = SIC_Construction_of_Strait_Fortress
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
    ai_will_do = {
        factor = 5
    }
    bypass = {
    }
    cancel_if_invalid = yes
    continue_if_invalid = no
    available_if_capitulated = no
    x = 10
    y = 3
    completion_reward = {
    }
}
#地中海艦隊
shared_focus = {
    id = SIC_Mediterranean_Fleet
    icon = GFX_focus_generic_coastal_fort
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Tarrant_Port
        focus = SIC_Fleet_Modernization
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
    ai_will_do = {
        factor = 5
    }
    bypass = {
    }
    cancel_if_invalid = yes
    continue_if_invalid = no
    available_if_capitulated = no
    x = 9
    y = 4
    completion_reward = {
    }
}
#空母への挑戦
shared_focus = {
    id = SIC_Challenge_to_Carrier
    icon = GFX_focus_generic_coastal_fort
    cost = 5.00
    prerequisite = {
        focus = SIC_Tarrant_Port
        focus = SIC_Fleet_Modernization
        }
    mutually_exclusive = {
        }
    available = {
    }
    ai_will_do = {
        factor = 5
    }
    bypass = {
    }
    cancel_if_invalid = yes
    continue_if_invalid = no
    available_if_capitulated = no
    x = 9
    y = 4
    completion_reward = {
    }
}